
周报20250803
1.会议重构需求测试
会议重构需求已基本完成开发, 目前已提测, 7.26开始测试, 目前已测试所有功能的50%, 已发现的BUG数40条以上, 严重BUG20条左右, 开发还未修改, 预计下周内可以测试完毕, 修复情况未知. 鉴于重构版本BUG过多&功能测试进度慢, 故下周发版线上带会议重构需求有风险
2.中国移动与咪鼠合作定制版需求测试
7.31开发提测中国移动定制项目, 主要测试点: 1.键鼠驱动软件功能; 2.各模块生成内容导出; 3.基本流程走通. 已测试完毕, 发现问题9个, 已提交开发产品评估, 需要修复的问题: 写作下某些生成内容的标题带特殊符号, 无法导出至云盘. 目前已修复并验证
3.4.1更新包回归
目前线上4.1包发现3个严重问题: 1.合同类写作助手接口请求未带基本信息, 2.短文写作二级页面无法携带参考资料, 3.问答模块对于深度思考出现解释性代码没有作处理导致界面展示异常; 已经驱动开发修复并打包验证, 现在正在回归测试, 已完成50%, 等待回归完毕后进行提交线上审核.

1.会议重构版本功能测试
2.格之格打印机定制需求的测试用例编写
3.线上问题解答和解决


